Zadanie 1: Fotorealizm i Integracja Produktu (Packshot)
Brief dla kandydata:
Tworzymy kampanię dla nowej linii luksusowych kosmetyków do pielęgnacji twarzy na sezon letni. Twoim zadaniem jest wygenerowanie wysoce fotorealistycznego tła lifestylowego (np. marmurowy blat, woda, tropikalne cienie, subtelne słońce) i wkomponowanie w nie dostarczonego zdjęcia fizycznego produktu. Oczekujemy absolutnego realizmu – produkt musi wyglądać tak, jakby fizycznie znajdował się na planie zdjęciowym. Zwróć szczególną uwagę na kierunek światła, odbicia i naturalność rzucanego cienia.

Materiały wejściowe:

Plik PNG wysokiej rozdzielczości ze zdjęciem szklanego słoiczka kremu na przezroczystym tle (flat lighting, brak ostrych cieni).

Krótki moodboard w postaci 3 referencyjnych zdjęć w klimacie "Summer Glow" (jasne, ciepłe barwy, ostre cienie słoneczne).

Wymagany format dostarczenia:

Gotowy obraz w formacie JPG (min. 2000x2000 px).

Plik źródłowy (np. PSD z zachowanymi warstwami maskowania, cieni, refleksów świetlnych).

Dokument tekstowy/PDF zawierający użyte prompty, opis wybranego narzędzia (np. Midjourney v6 + Photoshop) oraz krótkie uzasadnienie tego wyboru.

Szacowany czas na wykonanie: 60-75 minut.

Kryteria oceny dla HR i Art Directora:

[0-5 pkt] Fotorealizm tła: Czy wygenerowane tło wygląda jak prawdziwe zdjęcie (brak plastikowego efektu, odpowiednia głębia ostrości, ziarno/szum)?

[0-5 pkt] Integracja i fizyka: Czy perspektywa produktu zgadza się z tłem? Czy wygenerowane cienie i odbicia w szkle są logiczne względem źródła światła na wygenerowanym obrazie?

[0-5 pkt] Dbałość o detale: Czy krawędzie wyciętego produktu zostały odpowiednio wtopione w nowe tło (brak widocznej, "ostrej" obwódki)?